# CreateLocalServer
Для курсовой работы по разработке WPF приложения было принято решение поднять сервер на Виртуальной Машине на ОС Ubuntu Server 22.04 LTS. На сервере располагается SQL Server

Процесс создания сервера для меня был впервые, до этого не было опыта работы с серверами.
Была установлена Ubuntu Server 22.04 LTS с официального сайта. После чего она была добавлена в виртуальную машину с параметрами:
- ОЗУ 4096 Мб
- Диск 25 Гб
- Процессоры: 2

После установки и запуска были произведены действия по анстройке сервера. Proxy адрес указан не был и был отформатирован диск.
После форматирования диска был установлен Sql Server (Версия такая же как и на Windows с основного ПК)
после установки командой " ip a " были получены IP адреса сервера.

В настройках виртуальной машины в разделе "Сеть" тип подключения был выбран " Виртуальный адаптер хоста".
После Ubuntu была перезагружена командой "sudo reboot now" и командой "ip a" был показан локальный ip адрес 192.168.56.101

На основной ОС Windows 10 в программе SQL Management Studio 19 был выбран подключения к серверу по Ядру.
Для подключения были введены следующие данные:
- Имя сервера: локальный ip адрес;
- Проверка подлинности: SQL Server;
- Имя для входа: sa;
- Пароль: Пароль, придуманный при настройке SQL Server на Ubuntu Server.
После чего сервер был успешно подключен.

После подключения был создан и запущен запрос с командой "PRINT(@@Version)"
Ответом на который стало сообщение: 
"
Microsoft SQL Server 2022 (RTM-CU11) (KB5032679) - 16.0.4105.2 (X64) 
	Nov 14 2023 18:33:19 
	Copyright (C) 2022 Microsoft Corporation
	Express Edition (64-bit) on Linux (Ubuntu 22.04.3 LTS) <X64>

Время выполнения: 2024-02-06T11:49:10.2906931+03:00
"
